# Игра с битове

## Условие

Иванчо обича да си играе със всичко, по което текат битове. Една от любимите му игри е следната:
- Първоначално започва с празен лист
- Всеки 64 бита, които види използва, за да образува едно число
  - Ако това число го няма на листа си, го записва
  - Ако го има, го изтрива
- Във всеки един момент той се интересува от разликата на най-близките 2 числа сред записаните

## Вход
- От първия ред се чете цяло число **N**
  - Броя числа, които участват в играта на Иванчо
- От следващите **N** реда се чете по едно число
  - Число, участващо в играта му

## Изход
- За всяко записано/изтрито число да се изведе на отделен ред текущата минимална разлика на числа върху листа на Иванчо
  - Ако има само едно незадраскано число да се изведе - "There is only one number"
  - Ако няма незадраскани числа - "There are no numbers"

## Ограничения
- **N** <= 50 000
- Числата в играта са 64 битови
  - -2<sup>63</sup> <= числа < 2<sup>63</sup>
- Лимит за памет: **16MiB**
- Лимит за време: **0.2 секунди**

## Примери

### Вход
```
10
1
2
3
4
5
1
2
3
4
5
```

### Изход
```
There is only one number
1
1
1
1
1
1
1
There is only one number
There are no numbers
```

### Вход
```
6
7
17
20
17
7
20
```

### Изход
```
There is only one number
10
3
13
There is only one number
There are no numbers
```
